小红帽
从前，在一片茂密的森林中央，有一所小房子，里面住着一个漂亮的小女孩，名叫小红帽。一个阳光明媚的日子，妈妈把她叫进了小房子的厨房。
“奶奶病了，”她说。“把这篮蛋糕给她，但是要非常小心！”沿着穿过森林的小路走，不要停下来！你若走得快，就不会遭害。”
“别担心，”她说。“我要不停地跑到奶奶家去。”小红帽吻了妈妈，然后离开了。小女孩开始了她穿越森林的长途旅行。
…但她很快就忘记了母亲的忠告。
她看到树下有一片草莓。“多可爱的草莓啊！”她把篮子放在地上，叫道。“它们又好又熟……这么大！美味!我也许再来一个……”
突然，小红帽想起了她的妈妈，她的承诺，她的祖母，还有篮子……她急忙回到小路上。
木头变得越来越厚。一只黄蝴蝶从树丛中飞了下来。“哦，真漂亮！”她惊叫着，在树林里追赶着蝴蝶。“我会抓住你的！”
然后她看到草丛里有一些大雏菊。“啊，多美啊！”她惊呼道。“奶奶会喜欢的！”她摘了一大束花。
与此同时，两只威胁的眼睛从树后注视着她。树林里传来一阵奇怪的声音，小红帽吓得跳了起来，她的心开始怦怦直跳。“我必须找到路，从这里逃走，快！”
小红帽跑啊跑，终于找到了小路。但她刚要放松下来，就听到背后又有奇怪的声音……
…一个很大的声音说：“你好，小女孩。你为什么一个人在森林里走？你要去哪儿？”
“我要带一些蛋糕给我奶奶。她就住在这条路的尽头。”小红帽用很小的声音说。
“你奶奶一个人住吗？”狼问（因为她正在和大坏狼说话！）
“哦，是的，”小红帽回答说，“她从来不给陌生人开门！”
“你有一个非常聪明的奶奶，”狼回答说。“嗯，和你谈话很愉快。也许我们还会再见面的！”
狼走了，心想：“嗯，我先吃了奶奶，然后再等小女孩来。”
狼来到了小路的尽头，也就是小房子所在的地方。敲门!敲门!狼敲了敲门。
“谁在那儿？”奶奶从床上喊道。
“是我，小红帽。我给你带了一些蛋糕，因为你生病了。”狼回答，尽量掩饰他那狼的声音。
“哦，太棒了！”奶奶说。她没有注意到任何奇怪的事情。“进来!”
可怜的奶奶!不到两秒钟，狼就从房间那头跳过去，把老太太吞了下去。杯!然后，狼穿上奶奶的衣服，戴上帽子，钻进了床上。
很快，小红帽敲了敲门。“奶奶，是我。我可以进来吗？”
狼试着模仿奶奶的小声音，回答说：“你好，亲爱的！进来!”
“奶奶，你的声音好大啊！”小女孩惊讶地说。
“这是为了更好地迎接你，亲爱的，”狼说。
“奶奶，你的眼睛好大啊……”
“我是想好好看看你，亲爱的！”
“你的手可真大啊！”小红帽走到床边嚷道。“是为了更好地拥抱你，亲爱的！”你的嘴可真大，”小女孩用微弱的声音喃喃地说。“用它来吃你更好！”狼咆哮着，从床上跳起来，把她也吞了下去。然后他吃饱了就睡着了。
就在这时，一个猎人从森林里走了出来。他看到了房子，决定停下来要一杯水喝。他正在寻找一只一直在村子里横行霸道的大灰狼。猎人听到房子里有奇怪的口哨声。他透过窗户看到大狼在奶奶的床上打鼾。“狼!这次他逃不掉了。”
猎人打开了狼的胃，令他惊讶的是，奶奶和小红帽安然无恙地钻了出来。“哦，谢谢你！”老太太说。
“现在可以安全回家了，”猎人对小红帽说。“大灰狼死了，路上再也没有危险了。”
小红帽的妈妈在太阳下山的时候到了奶奶家。女儿没有回家，她一直很担心。当她看到小红帽时，她喜极而泣。“哦，你安全了！”
在再次感谢猎人之后，小红帽和她的妈妈穿过森林走回家。
当他们在树下快速地走着的时候，小女孩对妈妈说：“我们必须一直沿着小路走，永远不要停下来。如果我们这样做，我们就会保持安全。”